# Техническое задание для ШЦТ
Простой калькулятор для работы с действительными числами

Неотъемлемая часть любой вычислительной техники,<br>
работающей с числами – клавиши для ввода цифр.<br>
Поэтому кнопки от «0» до «9» в представлении не нуждаются.<br>

<h2>Операторы основных математических операций</h2>
<ul>
  <li>умножение («*» или «×») - Арифметическое действие повторения данного числа слагаемым столько раз,сколько единиц находится в другом данном числе, множителе.</li>
  <li>деление («/» или «÷») - Арифметическое действие, по к-рому узнаётся, сколько раз одно число содержится в другом.</li>
  <li>сложение («+») - Арифметическое действие, посредством к-рого из двух или нескольких чисел получают новое, содержащее столько единиц, сколько было во всех данных числах вместе. </li>
  <li>вычитание («-») - Арифметическое действие, посредством к-рого от одного числа отнимается другое число.</li>
	<li>Квадрат числа («x2») - Квадратом числа называется результат умножения числа на само себя столько раз,сколько единиц находится в другом данном числе, множителе.</li>
	<li>Квадрат числа («√») - Корень степени n из числа a число, n я степень которого равна заданному числу a (обозначается ; a называется подкоренным выражением). Действие нахождения корня называется извлечением корня.</li>
 </ul>

<h2>Дополнительные кнопки</h2>
<ul>
	<li>Квадрат числа («±») - позволяет сменить текущее положительное число на отрицательное или наоборот (очень полезно в качестве модуля отрицательного числа, нет необходимости вводить полученную разницу без минуса).</li>
	<li>(«.») – разделитель разрядов (десятичный разделитель).</li>
	<li>очистить всё («CA») - нажатие на эту кнопку очищает все поля ввода (все, что было в памяти, не сохраняется).</li>
 </ul>
